Repository: FreeDownloadManagerTeam/FDM6-localization
Catalog: torrents/fdm_*.po
Languages: ja

# AddTrackersDialog|
source: Add trackers
ja: トラッカーの追加

# AddTrackersPage|
source: Add trackers
ja: トラッカーの追加

# BtDetailsTab|
source: Peers:
ja: ピア:

# BtDetailsTab|
source: Seeds:
ja: シード:

# BtDetailsTab|
source: Availability:
ja: 可用性:

# BtDetailsTab|
source: Last seen complete:
ja: 最後に完了を確認:

# BtDetailsTab|
source: Tracker URL
ja: トラッカーの URL

# DownloadContextMenu|
source: Disable seeding
ja: シーディングを無効にする

# DownloadContextMenu|
source: Add trackers
ja: トラッカーの追加

# DownloadContextMenu|
source: Start all seeding downloads
ja: すべてのシーディングダウンロードを開始

# DownloadContextMenu|
source: Stop all seeding downloads
ja: すべてのシーディングダウンロードを停止

# DownloadContextMenu|
source: Ignore upload ratio limit
ja: アップロード比率制限を無視

# DownloadContextMenu|
source: Force reannounce
ja: 強制再アナウンス

# IntegrationBanner|
source: Would you like to make %1 the default torrent client?
ja: %1 を既定の Torrent クライアントにしますか？

# IntegrationSettings|
source: Check if %1 is your default torrent client
ja: %1 が既定の Torrent クライアントであるかどうかを確認する

# IntegrationSettings|
source: Make %1 default torrent client
ja: %1 を既定の Torrent クライアントにする

# IntegrationSettings|
source: Please use %2Default apps system settings%3 to make %1 the default torrent client
ja: %2既定のアプリの設定%3 から、%1 を既定のトレントクライアントに設定してください

# QObject|
source: Associate with magnet links
ja: マグネットリンクの関連付け

# QObject|
source: Associate with torrent files
ja: Torrent ファイルの関連付け

# QObject|
source: Enter URL or choose torrent file
ja: URL を入力するか Torrent ファイルを選択してください

# QObject|
source: Drag-and-drop URL or torrent file
ja: URL または Torrent ファイルをドラッグ＆ドロップしてください

# QObject|
source: Merge trackers
ja: トラッカーのマージ

# QObject|
source: seeding
ja: シーディング

# Settings|
source: Automatically delete .torrent files once the download is finished
ja: ダウンロードの完了後に .torrent ファイルを自動的に削除する

# Settings|
source: Monitor folder for new .torrent files
ja: 新しい .torrent ファイルのフォルダーを監視する

# Settings|
source: Enable DHT to find more peers
ja: より多くのピアを見つけるために DHT を有効にする

# Settings|
source: Enable PeX to find more peers
ja: より多くのピアを見つけるために PeX を有効にする

# Settings|
source: Enable Local Peer Discovery to find more peers
ja: より多くのピアを見つけるためにローカルピア探索を有効にする

# Settings|
source: Enable uTP
ja: uTP を有効にする

# Settings|
source: Use system defined port for incoming connections
ja: 受信接続にシステム定義のポートを使用する

# Settings|
source: Enable list of predefined trackers
ja: 定義済みのトラッカーリストを有効にする

# Settings|
source: BitTorrent settings
ja: BitTorrent の設定

# Settings|
source: Use UPnP / NAT-PMP port forwarding
ja: UPnP / NAT-PMP ポート転送を使用する

# SettingsPage|
source: Stop seeding at ratio
ja: 比率でシーディングを停止する
